# hh_ru_vacancies_analysis

## Обзор
Этот репозиторий содержит анализ данных о вакансиях с hh.ru, сфокусированный на российском рынке труда. Анализ направлен на предоставление инсайтов в тренды, паттерны и характеристики объявлений о вакансиях на платформе.
1. Подключение к hh.ru API https://dev.hh.ru.
2. Беруться топ 3 индустрии по количеству вакансий и собираются вакансии, используя api.
3. Все найденные вакансии сохраняются в json-файлы вида industry{industry_name}.json в директорию datasets.
4. Последущий анализ, визуализации и построение модели идет в jupiter notebook.


## Содержание
- `datasets/`: В этой директории содержатся набор(ы) данных, использованные для анализа.
- `modules/`: В этой директории содержатся любые скрипты, использованные для предобработки данных, визуализации или анализа.
- `LICENSE`: Лицензия, под которой распространяется этот проект.
- `README.md`: Этот файл, предоставляющий обзор репозитория и его содержимого.

## Использование
Для воспроизведения или расширения анализа:
1. Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Изучите наборы данных в директории `datasets/`.
3. Используйте блокноты Jupyter, чтобы следовать процессу анализа.
4. Модифицируйте скрипты или блокноты по мере необходимости для вашего анализа.
5. Делитесь своими результатами или инсайтами, создавая pull request'ы или issue в этом репозитории.

## Зависимости
- Python 3.x
- Jupyter Notebook
- Pandas
- NumPy
- Matplotlib## Обзор
Этот репозиторий содержит анализ данных о вакансиях с hh.ru, сфокусированный на российском рынке труда. Анализ направлен на предоставление инсайтов в тренды, паттерны и характеристики объявлений о вакансиях на платформе.
1. Подключение к hh.ru API https://dev.hh.ru.
2. Беруться топ 3 индустрии по количеству вакансий и собираются вакансии, используя api.
3. Все найденные вакансии сохраняются в json-файлы вида industry{industry_name}.json в директорию datasets.
4. Последущий анализ, визуализации и построение модели идет в jupiter notebook.
